Link del Repositorio GITHUB

https://github.com/Marifuse/Startup-Treek-in

~Algunas Consideraciones~

- La medida que tiene como mínimo para que se vea como la imagen mobile es de 430px (De más pequeño se desbordaba).
- La versión medium no la realicé ya que no se pedía como requisito (Pretendo mejorar esos detalles cuando tenga tiempo).
- Igual cuando abrí el trabajo en mi computador, se me generó una parte blanca entre la sección y el footer (sin que hubiera
un margen generando problemas). Le coloqué un background-color para que esa parte blanca desapareciera. Lo más probable 
es que si abro el mismo trabajo en el pc de la sala, se vea algo extraño. (Dentro de esta carpeta dejaré la versión que 
se ve bien en el pc de la sala).
